Berlín - 17:45 Hs
¡Lo siento!
Mierda.
Acelera, acelera.
¡Rayos!
Jesús.
Berlín, 6 horas antes
En el día antes de las elecciones...
...Berlín se encuentra
en estado de emergencia.
Antes del amanecer...
...un SWAT neutralizó una red
terrorista en el corazón de la ciudad.
Desde entonces la Capital
se encuentra dada vuelta.
En el espectro político, los partidos
están de acuerdo que la seguridad interna...
...es la cuestión decisiva
en las elecciones de mañana.
Después del ataque fallido...
...llamadas por el derecho de una seguridad
más estrecha se hicieron oír.
¿Estará el país en camino
a un Estado Policial?
¿O ganarán las voces modernas
el día?
Manifestaciones espontáneas
y protestas políticas...
...están por toda la ciudad.
Berlín está por arder.
Hoy todo puede suceder.
¡Esta es una calle residencial, loco!
- ¿Qué pasó cariño?
- Jesús... Nada, cariño.
Todavía no tenemos un apartamento
y ya eliges alfombras.
¿Qué piensas de esta
para la habitación de los niños?
Todavía no tenemos hijos.
Y si vamos a pedir un préstamo
es mejor esperar un poco.
¿Me recuerdas por qué estoy contigo?
¿Para enloquecer a tu papá?
Segundo,  la Policía
y los terroristas presos esta mañana...
...estaban planeando
un ataque devastador en la capital.
El candidato Frank Kellermann
elogió el éxito de la policía...
...pero también alertó para
la intensificación de las leyes de seguridad.
La Policía puede tener controlados
los ataques terroristas...
...pero los ataques fallidos favorecen
la campaña de Kellermann...
en la fase final de la campaña electoral.
- No puedo con este tipo.
- ¿Tu papá?
Kellermann.
"Leyes de seguridad más fuertes."
Él quiere un Estado Policial.
A algunas personas les gusta
cuando un ataque terrorista es prevenido.
Si corren como él quiere, harán pruebas
genéticas a los bebés al nacer...
...en caso que quieran convertirse
en criminales en el futuro.
- ¿Pruebas genéticas en bebés?
- Estamos hablando del mundo, Phil.
El mundo de nuestros hijos.
Ahora debemos pensar
en qué apartamento queremos vivir.
Nos irá bien.
Sino, tendrás que donar
esperma a mujeres ricas.
Estoy segura que pagarán
una fortuna por genes...
...de alguien muy atractivo,
inteligente, y...
...un músico sin éxito.
Banco de Phoenix - 12:30 Hs
- Tomen asiento.
- Gracias.
Estos son nuestros ingresos.
La mayor parte es de Eve,
yo trabajo en tiempo parcial.
Bueno, veamos.
- Da clases de música en la universidad.
- Sí.
- Y toca en una banda...
- Los "Chicos Rebeldes"...
- Es una banda que inicié solo.
Con algo de suerte tendremos
un contrato pronto.
La suerte no tiene nada que ver
con esto.
Está viendo al próximo
ganador de un Grammy.
Claro. Pero para los préstamos
sólo cuentan los números y los hechos.
- ¿Trabaja con niños?
- Sí.
Como terapeuta de arte.
¿Dónde está su declaración
de ingresos del año pasado?
Del año pasado...
Todavía no recibí nada.
Muy bien...
¿Cuánto dinero tienen disponible?
Bueno... no mucho.
Nuestro coche
fue reparado recientemente...
...y las compañías de seguro
ya debitarán el dinero.
Entonces vamos por "cero".
Lo siento, voy a apagarlo.
¿Sabe qué?... Tengo que contestar.
Es del Club Astoria, estoy esperando
una llamada de ellos hace semanas.
- Disculpe.
- Atiende, estaré bien.
Está bien.
¿Recibiste el demo?
¿No puedes abrir el archivo?
No, no, no.
Puedo enviarte uno nuevo.
Tengo uno en el coche.
No hay ningún problema. Ya regreso.
Le aviso ya que no podemos
prestarles mucho.
Pero con alguna ayuda del Estado,
tal vez consiga algo más.
- Pero tal vez ya sea un poco tarde.
- ¿Qué quiere decir?
Una de las primeras medidas
de Kellermann, si él gana...
...será cortar los subsidios del Estado.
No cree que aquel matón
será el nuevo canciller.
Está bien,
¿Y qué dicen los números?
¿Hola? Disculpa,
estaba en el ascensor.
Debo tener uno,
sólo tengo que ir hasta el coche.
¿Cuántas bandas tocarán
la segunda noche?
Te gustará nuestro sonido.
Estoy ansioso.
En cuánto tenga red.
Te la entregaré dentro de una hora.
Está bien. Hablamos después.
De acuerdo.
Buena idea. Bien.
- Mierda.
- Disculpe, ¿está bien?
- Estoy bien.
- Lo siento.
- Tome su teléfono.
- Mira por donde andas, imbécil.
Perdón, tiene que ir
al final de la fila.
Cállate y escúchame.
Tienes que llamar a la policía.
Ahí vienen dos tipos
para robar el banco.
¿Me escuchas?
Llama a la policía.
- ¿Es una broma?
- No estoy bromeando.
- ¡Esto es un asalto!
- No te muevas.
Olvídalo. Salgamos de aquí.
¡Mierda! ¡Cierra la puerta!
Jalla, vamos.
Muévanse. Muévanse.
Jalla.
- ¿Cómo saldremos de aquí?
- Pensaré en alguna manera.
Pero primero mataré
a ese hijo de su madre.
Al piso. ¡Acuéstense!
¡Todos en el piso!
¡Muévanse! ¡En el piso!
Sólo necesitamos la firma
de su marido...
...después se dará paso
al proceso.
Pero las posibilidades
no son las mejores.
Debe ser él.
¿Hay alguna salida de emergencias
en algún lugar?
¿Qué hace aquí?
¿Quién es usted?
¿Qué está pasando ahí fuera?
Limpien el área.
¿Cuántos rehenes? Respóndame.
Necesito la autorización.
Estoy en posición.
Estoy listo.
Disculpe, tengo una reunión
ahí dentro.
Aléjate.
Danos espacio.
- Mi esposa está en el banco.
- Dije que te alejaras.
¿Qué demonios está pasando?
Hoy es un día de locos.
Primero el ataque terrorista...
...después la manifestación
de los izquierdistas...
...¿y ahora el robo a un banco?
Parece que todos los locos de la ciudad
creyeron que hoy era un gran día.
Su amigo especial.
¡Tu ahí!
Si no desaparece de una vez
tendré que detenerlo, ¿está claro?
Está claro.
- ¿Está claro?
- ¡Está claro!
¡Maldición!
Vamos, contesta el teléfono.
¿Puedo tomar mis gafas?
¡Gracias! Jesús...
Atiende el maldito teléfono.
Que gran ayuda... ¡Maldición!
Contesta, contesta.
¿Están bromeando conmigo?
- ¿Hola?
- Escúchame con atención...
...las vidas de muchas personas
están en riesgo.
Escucha, llamaste al tipo equivocado.
Yo no soy...
Espera, escúchame.
Ve con Nicole Hart.
No conozco a nadie
con ese nombre.
- Este no es mi teléfono.
- Espera, no cuelgues.
- ¿Todavía estás ahí?
- Sí.
Ve con Nicole Hart y avísale.
Dile que...
¡Mierda! ¿Eso fue un disparo?
¡Un disparo, escuché un disparo!
¿Qué está pasando?
¡Refuerzos, escuché un disparo!
¿Hola? ¿Estás en el banco?
¿Hola? ¿Estás bien?
¿Eso fue un disparo? ¿Hola?
- ¿Con quién hablo?
- Soy Phil May, ¿quién habla?
Un amigo de Eric.
¿Por qué lo llamó?
¿Quién? Escuche, hay un error.
Pero no tengo tiempo para explicarle.
Mi esposa está en el banco
y parece que hay ladrones.
¿Su esposa está en el banco?
Fue lo que dije.
Mi esposa está en el banco.
- ¿Quién habla?
- ¿Cuál es el nombre de su mujer?
Eve, ¿cuál es la diferencia?
Quédense aquí.
Vengan conmigo.
Vamos, muévanse.
¡Muévanse!
¡Salgan de aquí!
¡Abajo, abajo!
¿Ves eso ahí fuera?
Estamos llenos de problemas.
Cálmate.
¿Cuál de ustedes es Eve?
Muy bien.
Sólo lo preguntaré una vez más.
¿Quién es Eve?
Espere, espere, espere...
Soy yo.
¿Qué quiere de mí?
Acuéstese.
¿Qué hará?
¿Hola?
- ¿Hola?
- Phil...
- Ve hasta el tacho de basura.
- ¿Qué?
Ve hasta el tacho de basura.
¿Quién habla?
¿De dónde está llamando?
- Estoy aquí.
- ¿Dónde?
Más a la derecha.
Segundo piso, en la ventana.
¿Es esta tu mujer?
Eve.
Por favor, suelta a mi mujer.
Voy a pensar en eso, no cuelgues.
¿Hola?
¿Hola? ¿Está ahí?
Hola. Hola.
- Nada de policías.
- ¿Qué?
Sí, todo lo que quieras.
No hay problema, pero no le hagas daño
a mi esposa.
No te preocupes.
Tendrás a tu mujer de vuelta.
- Sólo tienes que sacarnos de aquí.
- ¿Qué? No puedo sacarlos de ahí.
¿Quieres a tu mujer de vuelta, o no?
Quiero...
Aquí hay más de 50 policías.
- ¿Ves una ambulancia?
- Sí.
Genial. Ve a buscar la ambulancia
y nosotros haremos el resto.
¿Cómo traeré la ambulancia?
No me darán las llaves.
Eso es tu problema.
Piensa en algo.
Dile a los franco-tiradores
que vengan aquí.
Escucha, no estamos involucrados.
¿Por qué hacen esto?
¿Hola?
Aún no sabemos
lo que quieren los secuestradores.
- Te llamaré de vuelta.
- Él tiene a mi esposa.
- ¿Qué dice?
- El ladrón tiene a mi esposa.
Nos ve a través de las ventanas.
- Te lo dije, nada de policías.
- No, no...
¡No!
¿Qué hiciste?
Hijo de perra, ¿qué hiciste?
Si intentas involucrar a la policía
una vez más...
...el próximo disparo no será solamente
en el hombro de tu linda esposa.
Dale el teléfono para saber
si todavía está viva.
Dale el teléfono.
Déjame hablar con ella, hijo de perra.
Señor, ¿puedo ayudarlo?
Lamento mucho esto.
Desvístete.
Hola, ¿puedes oírme?
Ya tengo la ambulancia.
Ahora quiero hablar con mi esposa.
Quiero hablar con...
No sabemos lo que ellos quieren.
Espera.
- Veo movimiento.
- Creo que van a salir.
La puerta se está abriendo.
Atención, alguien va a salir.
- No disparen. Tenemos heridos.
- Tengo una visión clara de la puerta.
Necesitamos una ambulancia.
Envíen una ambulancia.
Estamos listos para negociar.
Entra, entra, entra.
Nada de movimentos en falso,
si no ellos dispararán. Vamos.
Necesitamos de refuerzos, rápido.
Atención a todas
las ambulancias en el área.
Van a liberar a los heridos.
Necesitamos de ustedes aquí.
Por aquí, por aquí.
Unidad 5, ¿no hay refuerzos?
¿Porque están todos en las mezquitas?
¿Agresiones a extranjeros por causa
de el ataque que evitamos esta mañana?
¡Maldición!
Espera, van a liberar
a los rehenes heridos.
Liberarán a tres rehenes heridos.
¿Cuántos ladrones había?
Dos, tal vez tres.
Sucedió todo tan rápido. ¡Cielos!
¿Pueden decirme alguna cosa más
sobre los secuestradores?
Sólo que están armados
hasta los dientes y actúan como cowboys.
Gracias.
Voy a dejarlos con el doctor.
- Cariño, ¿estás bien?
- Todavía estoy viva.
- Basta de conversar. Vamos.
- ¿A dónde?
Da igual. Arranca antes
que descubran lo que sucede.
Paren la ambulancia.
Pare. Espere.
El jefe quiere saber a qué hosital van
para la declaración.
- A el Hospital Elisabeth.
- Está bien.
Es mi colega.
Debo ir ya hacia el hospital,
ellos están gravemente heridos.
Está bien, enviaré un coche
para acompañarlos.
Conduce. Dobla.
¡Dobla, ahora!
Por la franja del autobús.
Es una cuestión segundos
hasta que perciban lo que pasa.
Entonces conduce más rápido.
Para la ambulancia y revísalos.
¿Los perdiste?
¡Demonios! Esos tipos nos engañaron.
Vamos a entrar.
Está bien, vamos a entrar.
- ¿Los rehenes están a salvo?
- Sí, no hay señal de ladrones.
Ven aquí. Los ladrones están
en la ambulancia. Tráelos de vuelta.
¡Maldición!
- ¿Qué hago ahora?
- Apaga la sirena.
- Estoy tratando.
¡No a Kellermann!
Arranca.
Dobla en la próxima
hacia la derecha.
Escucha, los saqué de ahí
ahora dejénos ir.
Estaciona a la derecha
Detrás de esa camioneta.
¡Eve!
¡Dios mío! Ven aquí.
Ya está.
Terminó, terminó.
Vamos a el hospital.
- No tan rápido.
- Voy a llevarla al hospital.
- Todavía no terminamos.
- ¿Qué?
¿Qué quería Eric de ti?
¿Por qué te llamó?
No conocía a Eric.
Hubo una confusión.
Él quería hablar con un tipo
que se cruzó conmigo.
- Déjate de engaños.
- No, no, no...
Arreglaste un encuentro con él
en el banco.
Sólo fui al banco a pedir un préstamo
para comprar una casa.
Pregunten a mi esposa.
Mentiras.
¿Qué te dijo él?
Dijo que muchas vidas
estaban en riesgo.
- Y que muchas personas iban a morir.
- ¿Qué más?
Dijo sólo eso.
- ¿Crees que soy estúpido?
- Fue sólo eso lo que dijo.
- ¡No!
- Está bien, está bien.
Estoy pensando, estoy pensando.
Quería que hablara con alguien.
Con una mujer.
Hart... Nicole Hart.
Quería que le avisara de algo.
- ¿Quién es Nicole Hart?
- No tengo idea.
- No sé quién es Nicole Hart.
- ¿Quién es Nicole Hart?
No lo sé... no lo sé.
La presentadora.
Nicole Hart de "Hart, la Verdad".
Un programa sobre política.
Grandioso.
Bien, ¿nos dejarás ir ahora?
Seguro.
Después que nos lleves
hasta Nicole Hart.
No, no volveré a hacer nada
para ti.
Mi esposa está herida.
No.
Dios mío...
¿De verdad?
Villa Kellermann - 14:10 Hs
Después de el éxito de la unidad
anti-terrorismo esta mañana...
...las encuestas dan a Kellermann
más del 8 por ciento.
Todavía con 10 por ciento permanece
detrás del canciller actual.
Aún no está nada decidido.
Corta.
Cielos, fue el dato más aburrido
que filmé un día de elecciones.
Si Eric no tiene algo explosivo
el programa pasará a la historia.
- Desculpe, ¿es Nicole Hart?
- Lo soy, pero no tengo tiempo.
- Eric me envió.
- ¿Eric? Ya era tiempo.
Mi programa comienza
en cuatro horas.
- ¿Por qué no vino personalmente?
- Está atrasado.
- Escucha, tienes que venir conmigo.
- ¿Por qué? ¿A dónde?
Hasta mi coche.
Está estacionado en la esquina.
Tengo que entregarte algo.
Es muy urgente.
Está bien, podemos ir en mi coche.
¿Dónde demonios está?
- ¿No te conozco de algún lado?
- Creo que no.
- ¿De dónde conoces a Eric?
- Somos amigos hace mucho tiempo.
- ¿De la Facultad?
- Sí, eso mismo.
Bien, es la hora de la verdad.
Finalmente.
¿Qué quieres de mi?
¿Dónde está Eric?
No lo sé, ¿está bien?
Tengo que darte algo.
- Él no me dijo nada más.
- Estás mintiendo.
No lo conoces.
Él no fue a la Facultad.
¿Qué está haciendo?
- Oye, sal del coche, ¿de acuerdo?
- Sácame las manos de encima.
Mierda.
Sal, lentamente.
¡Vamos! ¡Síguelos!
Mierda.
Más rápido.
¡Acelera, acelera!
¡Vamos! ¡Vamos!
Mierda.
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
Potsdamerplatz - 14:30 Hs
¿Qué haces? ¿Qué haces?
¿Qué demonios pasa aquí?
¿Quién eres?
- Estoy harta de esto.
- No, no, no.
- ¿Qué haces, idiota?
- Nada de policía.
- Sólo conduce.
- Está bien, está bien.
- Conduce.
- Estoy conduciendo.
- ¿Pero hacia dónde?
- Para cualquier lado, lejos de la policía.
¿Puedes apuntar eso
para otro lado?
- ¿Qué?
- El arma.
Bien. Pero no pares.
Y no hagas nada estúpido otra vez.
Dios, ¿qué estoy haciendo?
Lo siento mucho.
No quiero lastimarte.
Claro que no.
Intentaste matarme.
No estoy con aquellos tipos,
no soy un asesino.
No eres un asesino hábil,
eso es cierto.
- Están obligándome a hacer esto.
- ¿Cómo? ¿Qué tienen en contra tuyo?
A mi esposa, a Eve.
Está herida, si no va
a un hospital rápido...
Lo siento, pero tengo
que entregarte a ellos.
¿Por qué? ¿Tiene que ver con Eric?
¿Él está en problemas?
Eric está muerto.
Lo siento,
no sabía que eran cercanos.
Mis condolencias. Lo siento.
¿Cómo sucedió? ¿Cómo murió?
Si yo supiera...
Pero él debe haberte dicho algo.
No dijo nada.
Hace dos horas, mi mayor problema
era ser un profesor de música...
...e intentar grabar un álbum.
Hace dos horas, intentaba pedir
un préstamo al banco...
...para una casa para mi esposa
e hijos que no tenemos.
No conozco a Eric.
No sé en lo que estaba involucrado.
Pero estoy seguro que no quería
contactarme antes de...
Espera, espera. ¿Qué estás diciendo?
¿Te llamó sin conocerte?
Eso no tiene sentido.
¿Cómo consiguió tu número?
Un tipo chocó contra mi
y nuestros teléfonos fueron cambiados.
¿Qué?
Los teléfonos fueron cambiados.
¿Cómo era tu amigo Eric?
¿Tiene esta altura?
- ¿Es delgado, con cabello oscuro?
- Más o menos. ¿Por qué?
- Este debe ser el teléfono de él.
- ¿Qué? Dámelo.
¿Qué haces?
- ¿Qué buscas?
- No lo sé. Algo.
Si Eric cambió los teléfonos
debe haber algo.
- No te llamaría sin tener un motivo.
- ¿Estás loca?
Es la única conexión de mi mujer
y los hombres que la tienen.
Y puede ser la única arma que tenemos
para detener a estos tipos.
No te preocupes por el código.
Es 1968.
¿Quién lo diría? Tomalo aquí.
¿Qué es?
Es extraño, es un archivo minúsculo.
Una grabación de sonido.
El presente puede ser entregado.
¿Cuándo necesitas de él?
- Sábado a las 18 horas.
- ¿Dónde?
- Espera mi llamado.
- ¿Un presente?
¿Tu amigo Eric casi nos mató
por causa de un presente?
No, "presente" es un eufemismo
para "ataque" en ciertos círculos.
- Que "círculos" encantadores.
- Círculos terroristas.
- Por supuesto, ahora todo tiene sentido.
- ¿De verdad? Estoy confundido.
Eric me llamó hace días.
Tenía una historia importante.
Estaba tras el rastro de terroristas...
...que querían arruinar las elecciones
con un ataque.
Este sábado del que están hablando,
es hoy.
El "presente" será entregado
de aquí a 3 horas y media.
Pensé que los habían arrestado
esta mañana.
Por lo que parece, no a todos,
sino Eric todavía estaría vivo.
Está diciendo que la bomba explotará...
...aunque la policía jure
que está todo controlado?
La grabación es muy mala.
No logro reconocer las voces.
¡Hola! Pensé que sería la última vez
que escucharíamos hablar de ti.
No, escucha... haré lo que quieres.
Te entregaré lo que quieres.
No lastimes a mi esposa.
Sólo dime el lugar.
No puedo comprender nada
en esta grabación.
Es mejor llevarla a un profesional de sonido,
él podrá filtrar las voces.
Antiga Base Militar - 15:00 Hs
- ¿Dónde está ella?
- Allí dentro. Pero primero quiero a Eve.
- ¡Eve! ¡Eve!
- ¡Phil!
Está viva. ¿Satisfecho?
Espera ahí, amigo.
Una cosa a la vez.
Y ahora dame a mi mujer.
No eres tan malo.
Descuidado, pero de confianza.
Hicimos lo que querían,
ahora déjanos ir.
¡Es hora de decir adiós!
¡Phil! ¡Phil!
- Dile, "adiós, cariño".
- ¡No!
Cuando hablé de un ataque por sorpresa,
no dije que en el último segundo.
Todavía estás vivo, ¿no es así?
¿Me matarás?
No tienes coraje.
No estaría tan seguro.
¡Eve!
¡La mataré!
Phil, no puedes ganar.
Disparas y ella muere,
y seguirás tu.
Hagamos un trato.
Sólo queremos a esta mujer.
Lleva a tu Eve y desaparece,
¿de acuerdo?
Estás arruinado de todas formas.
A las 18 horas la verdad sobre ti
y sobre el "presente"...
...estará en las noticias por todo el país,
no tienes la mínima oportunidad.
¿Toda la verdad?
¿Y cuál es la verdad?
¿Qué?
No sabes nada.
Nada de nada, mátala.
No.
¿Qué estás esperando?
Ella no sabe...
No lo hagas.
¡No!
Dios mío...
Tengo que ir a buscar a Eve.
Protégeme.
- Ten cuidado.
- La protegeré.
¡Eve! ¡Eve!
¡Eve!
Eve, ¿dónde estás?
Phil...
Gracias a Dios.
Phil, estoy aquí.
Quédate donde estás.
Voy en camino.
Niños.
Dios, tenías familia.
¿Qué estabas planeando?
¡Eve! ¡Eve!
Hola, amigo.
Es bueno verte de nuevo.
Ella no hizo nada.
Suéltala. Llévame a mí.
Haces un esfuerzo inmenso
por ser un héroe.
Te amo, Phil.
Quiero que sepas cuánto te amo.
Cariño, vamos a salir juntos de esto.
No estaría tan seguro.
¿Phil?
Phil...
Muévete, maldición.
¿Por qué no me matas?
No me gustaría volar
un cerebro tan bonito.
¡Para! ¡Para!
¡Fuera! ¡Fuera!
¡No!
¡Déjala!
Mierda.
Entra en el coche.
Vamos, Phil.
Vamos, entra en el coche.
- Maldición, estás sangrando.
- La matará.
La matará y no hay nada
que pueda hacer.
Si quisiera matarla ya lo habría hecho.
Todavía la necesita.
¿Para qué?
¿Dónde la lleva?
No lo sé. Encontré una llave
de un armario de la estación.
No sé dónde ellos van,
pero es para allí que nosotros vamos.
Bien. Tal vez él está ahí.
Estación - 16:30 Hs
Esto parece ser malo.
¿Qué hacemos?
- Abrimos.
- Espera, no sé si deberíamos.
Cuidado, no lo agites.
Puede ser una...
La bomba no puede estar aquí.
¿Cómo sabes eso?
¿Cómo puedes estar segura?
Cuando se planea un ataque
se pretende llegar a muchas personas.
No pondrían la bomba
en un lugar como este.
Además, si fuera la bomba
explotaría a las 18 horas. Eso es seguro.
Cuando descubramos las combinaciones
será la medianoche.
Sí, es verdad.
Tenemos que encontrar otra manera.
- Espera.
- ¿Qué es eso?
La identificación de Rashid.
Muchos usan el día de cumpleaños
como código.
Es 2.1.1979.
El tipo tenía un hijo
y aún así...
¿Estallarse a sí mismo?
No está funcionando.
Hay una foto de su hijo
y con su cumpleaños.
- ¿En serio?
- Sí.
- ¿Cuál es la fecha?
- Quietos, ¿que están haciendo?
Son de aquellos inteligentes
que ponen los maletines en mis armarios...
...y después no saben cómo abrirlos.
¿Verdad?
Sí.
Hoy es su día de suerte.
Soy Al, el salvador de los armarios.
No, está bien.
Ya nos arreglamos.
- ¿Puedo ayudarla?
- No.
Le digo siempre que no use
un maletín con combinación...
...porque siempre se olvida el código.
- Sí.
- Pero ya lo descubrimos...
Los números son la fecha
de nuestro aniversario, ¿no, cariño?
- Está bien, vamos a intentarlo.
- No encuentro...
A veces estas cosas
se tuercen.
- Dígamela.
- ¿Qué?
La fecha de su aniversario.
Muchacho, ahora te metiste
en apuros con tu mujer.
Como dije, memoria de peces...
- Cariño...
- 3.5.07, lo siento, cariño.
- No hay problema.
- Vamos a intentar.
Disculpa cariño,
me olvido siempre de los números.
Muy bien... 3... 5... 7.
- ¡Bingo!
- Muchas gracias.
- No tiene porque. ¿Quiere que abra?
- Ahora haremos el resto.
- Su radio.
- ¿No la conozco de algún lado?
Creo que no.
De la televisión,
la conozco de la televisión.
- Sí, sí.
- Ya voy, demonios.
Mejor que tengan cuidado
con ese meletín.
- Gracias por la ayuda.
- Gracias, adiós.
Salgamos de aquí.
Dios santo.
Son 500 mil o más.
No entiendo. Pensé que los terroristas
mataban por sus creencias.
- ¿Para qué sirve el dinero?
- Son mercenarios, no terroristas.
El tipo de personas que hacen
cualquier cosa por dinero.
Incluso matar a personas inocentes.
- Esto no tiene que ver con la religión.
- Entonces fueron contratados por alguien.
Sí, donde hay un mercenario
hay un empleador.
Es el que Eric desenmascaró.
- ¿Qué haces?
- Si es sólo por dinero...
...quizás consiga recuperar a mi esposa.
Hola, tengo noticias para ti.
Phil, querido amigo.
Siempre es un placer hablar contigo.
Tengo el dinero.
¿Escuchas? Tengo tu maldito dinero.
Medio millón.
¿Qué quieres que haga?
Libera a mi esposa,
y tendrás tu dinero.
¿La chica vale medio millón para ti?
Sólo puede ser amor verdadero.
El presente será entregado.
¿Cuándo lo necesitas?
- Sábado a las 18 horas.
- ¿Dónde?
Espera mi llamada.
¿Quién está detrás de todo esto?
Me creyó, se encontrará conmigo
en media hora.
Muy bien.
Me sentiría mejor si no te arrastro
conmigo en esto.
- Será mejor ir solo.
- No, vamos a terminar esto juntos.
Además, nunca te interpongas
entre una periodista y su historia.
Vamos.
Fuera.
Sal de ahí.
Ponte esto.
Limpia tu cara.
Ahora estás bonita otra vez.
Café Caras - 17:05 Hs
¿Quieres un café?
No, tengo que volver a la comisaría.
Un café, son dos euros.
Gracias.
Pondré esto en la cuenta de ahorros.
En diez años serán tres centavos.
¿Sí?
Está atrasado media hora,
no sé qué hacer.
Tenemos que salir de aquí.
Lo llamaré.
El hijo de perra me traicionó.
Sólo nos quería sacar del camino
para que no fuéramos con la policía.
Confía en mi.
Tenemos que salir de aquí.
Ahora mismo.
Encontrémonos en el coche.
- Disculpa, un café.
- Sólo un momento.
No, necesito un café ya.
Calma, yo...
Lo haré ahora mismo.
Ahora creen que tengo algo que ver
con el banco.
Tengo que pasar desapercibido.
Esto no está bien.
Espera ahí.
¿No la conozco de algún lado?
No me parece.
Seguro, es Nicole Hart,
la presentadora.
Lo soy, sí.
¿Puede darme un autógrafo
para mi esposa?
Ella mira siempre su programa.
Sí, seguro. Necesito una lapicera.
No sé si tengo una aquí.
Salí de casa de prisa esta mañana.
- Y tu eres...
- Sí, soy aquel tipo.
¿Qué haces?
Continúe caminando.
No se de vuelta o disparo.
Por favor, no me haga daño.
Me jubilaré en tres semanas.
Ya compramos una casa rodante.
Por favor.
Contesta.
Parece que alguien nos extraña.
Mejor así.
¡Maldición!
- Bien, volvamos para atrás.
- ¿Para dónde?
Al estudio de sonido.
La única cosa que nos puede ayudar ahora
es la grabación.
- ¿Cuánto tiempo demorará?
- Dos horas, creo.
Es mucho tiempo.
Es la única manera de descubrir
quién está detrás de todo esto.
Ponte el cinturón.
Vamos, nunca lo lograremos.
Ya debe haber sucedido algo y nosotros
a espera del imbécil en el medio de la nada.
Escuchemos las noticias.
... el adversario, Frank Kellermann,
consiguió recuperar algunos puntos.
Gracias a Dios que todavía no sucedió.
... con su plan para el registro de ADN
los llamados "grupos de riesgo"...
...como los jóvenes
de las zonas carenciadas y extranjeros...
...Kellermann ha sido muy criticado.
Con todo esto el adversario
continúa optimista.
Como políticos es nuestro deber
mostrar a las personas...
...que pueden volver
a sentirse seguras en su tierra.
Y mañana todos los que pongan
una cruz al lado de mi nombre...
...saben que combatiré al terrorismo...
... y lucharé por la seguridad de todos
sin compromiso.
Pero hay otros, Sr. Kellermann,
que hablan de sus planes...
...para crear
un Estado Policial moderno.
Como todos saben
la seguridad tiene un precio.
Muchas gracias Sr. Kellermann.
¿Escuchas? El timbre...
Es el mismo timbre.
Kellermann debe estar
detrás de todo esto.
Claro. Ahora todo tiene sentido.
Kellermann quiere restringir
la Constitución.
Quiere una sociedad vigilada.
¿Cómo puede el electorado
reducir su libertad?
- Provocando miedo.
- Fingiendo un ataque terrorista.
Increíble.
Fue por eso que Eric no fue
a la policía, y vino a mí.
Él sabía lo que Kellermann planeaba,
pero no podía probarlo.
Y tampoco creerán en nosotros
con esa grabación mediocre.
Kellermann empleó terroristas
islámicos, nadie lo creería.
Tenemos que ir con Kellermann.
Es el único que sabe
dónde explotará la bomba.
Despiértate.
- Déjame intentar, papá.
- Claro, ven aquí.
Sr. Kellermann, está aquí
una Srta. Hart para verlo...
Sí, lo sé. Déjala entrar.
Después jugarás con eso,
ahora ve a tu habitación. ¿De acuerdo?
Sr. Kellermann,
gracias por recibirnos tan tarde.
De nada, es un placer hacerlo
para sus telespectadores.
Es amable de su parte.
Este es mi cámara.
Grabará la entrevista,
si no le importa.
- Por supuesto, claro. ¿Así está bien?
- Sí, está bien.
Teniendo en cuenta
las últimas encuestas...
...decidimos dar a los dos candidatos
líderes en esta elección la palabra final.
Al parecer,
todavía hay muchos votantes indecisos.
Esos son  mis favoritos,
desde que voten en mí mañana.
Sí, estoy segura que serán muchos.
Especialmente después del pequeño
asesinato que planea para esta noche.
- ¿Perdón?
- Disculpe, ¿el ataque?
El "presente" que pretende dar
al electorado en 16 minutos.
Vamos, cariño.
Ni una palabra.
El presente será entregado.
¿Cuándo lo necesita?
- Sábado a las 18 horas.
- ¿Dónde?
Espere mi llamado.
Esto es una tontería.
Incluso si fuera mi voz
no prueba nada.
Ahora apague la cámara.
Esta entrevista terminó.
Esta entrevista
está apenas comenzando.
Hijo de perra hipócrita,
¿dónde está la bomba?
¿Quieren acusarme de un ataque,
porque quiero proteger al país?
Porque con más vigilancia...
...¿quiero dar una vida más segura
a mi electorado?
Guarde las mentiras para los votantes.
Díganos dónde está la bomba.
¿Cómo voy a saberlo?
Ataques suicidas pueden ocurrir
en cualquier lugar, en cualquier momento.
Incluso aquí, en Alemania.
Pero los mercenarios
no son terroristas suicidas.
Se necesita encontrar
un cuerpo con la bomba si...
¿Qué dices?
¿Cuál es el plan de él?
Este árabe, no sabía.
Se suponía que él explotaría la bomba.
Pero el árabe está muerto.
¿Cuál es el plan?...
Necesita otro cuerpo.
Mi esposa.
¿Dónde explotará la bomba?
Es demasiado tarde.
Espere. En una estación de metro
llamada Bundestag.
¡Dios mío!
Habrán cientos de personas.
- Debo ir allí.
- Voy contigo.
No, no vendrás.
Si todo sale mal, alguien debe sobrevivir
para contar la historia.
Está bien, buena suerte.
Berlín zona oeste - 17:45 Hs
No tienen nada contra mí. Nada.
¿De verdad?
- Kelly, ¿grabaste todo?
- Alto y buen sonido.
Vamos a transmitirlo, sin ser editado.
Sólo tengo una pregunta más.
¿Cómo consiguió contratar
mercenarios para un ataque?
No tengo nada que ver
con esos malos hombres.
Hacen el trabajo para mí...
...lo que demuestra cuánto
este país necesita de mis leyes.
No conseguirá evitar la bomba.
El mundo escuchará mi mensaje.
Después mis leyes
serán implementadas, con o sin mí.
Y esta será una tierra segura.
Muévanse, muévanse.
¡Rápido! ¡Rápido!
¡Muévanse! ¡Muévanse!
¡Mierda!
¡Maldición!
¿Por qué no nos sentamos, cariño?
¿Disculpen, puedo?
Ella está muy cansada.
Seguro, no hay problema.
Bueno, no tienes que caminar más.
Adiós.
El tren entrará en la línea 2.
Presten atención.
- Muévanse, muévanse.
- ¡Cuidado!
¡Eve! ¡Eve!
Salgan todos de la plataforma.
Hay una bomba.
Salgan, salgan.
¡Salgan de aquí!
¡Eve! ¡Salgan, salgan!
¡Eve! ¡Muévanse!
Cariño despierta,
tenemos que salir de aquí.
Despierta...
Dios mío.
Hijo de perra.
¡Otra vez no!
No sé la combinación.
Cumpleaños.
Cumpleaños... 5... 7...
Ahora, hijo de perra...
...desactiva la bomba.
¡Ahora!
Baja el arma.
¿Escuchas?
¿Por qué no lo haces tu?
Baja el arma.
Dispararemos si no lo haces.
Necesito ver sus manos en el aire.
Quiero ver sus manos en el aire.
- Manos arriba o disparamos.
- No, no disparen.
Todas las unidades.
Lo tenemos.
De acuerdo, no se mueva.
- Hay una bomba...
- No se mueva.
Dispare si quiere,
tengo que salvar a mi esposa.
Dios mío, es una bomba.
Mi mujer recibió un disparo,
necesita ir a un hospital.
Ella necesita un hospital.
En el aire en... 3... 2... 1...
Señoras y señores,
bienvenidos a "Hart, y la verdad".
Mi nombre es Nicole Hart,
y esta es la verdad.
Frank Kellermann, el candidato
a las elecciones para ser el nuevo canciller...
...estaba involucrado en un ataque terrorista
que hubiera sacudido al país.
- Hola.
- ¿Cómo te sientes?
- Maravillosa.
Te traje flores.
Son hermosas. Gracias.
Las pondré aquí.
Te amo.
¿Verdad? Eso es bueno.
Porque necesito de ayuda
con un proyecto.
- ¿Cuál?
- Una hermosa casa de ensueño.
La sala, la cocina, la piscina y...
...1,2,3,4 habitaciones. ¿Suficiente?
Es una casa soñada.
Una fantástica casa soñada.
Sí.
Debe costar una fortuna.
Es una miseria para un tipo que consiguió
un contrato discográfico.
¿Tú?
- ¿Lo conseguiste?
- Sí.
Y tú... no...
- ¿Compraste esta casa?
- Compré esta casa.
Dios mío, cariño.
Eres un héroe ahora.
Lo que hiciste fue increíble.
- Pero todavía queda una pregunta.
- ¿Qué?
¿Cómo sabías desactivar la bomba?
¿Eso? Fue fácil...
Evité que la chispa de encendido
llegara a la cámara de oxígeno.
El sistema de encendido
estaba conectado a una batería.
Por eso corté el alambre
que conectaba la batería a la bomba.
Sin electricidad no hay chispa.
- ¿Y cómo sabes eso?
- Vi una serie de televisión.